Métodos de Instalação do React

1º => FULL
    Utilizar o comando 'npm init' na pasta desejada, através do terminal 'bash' ou 'wsl2'. Confirme todos campos, depois digite o comando 'npm install --save react@XX.X.X react-dom@XX.X.X react-scripts@XX.X.X' ( @XX.X.X para escolher a versão). Nesta sequência de comandos, ele instala as dependências da biblioteca 'React' padrão e as configurações de servidor 'Nodejs' automaticamente.

2º => FAST
    Utilizar o comando 'npx create-react-app nome-do-app' na pasta desejada, através do terminal 'bash' ou 'wsl2'. Confirme todos campos e passe para a pasta usando 'cd nome-do-app' e depois inicie com 'npm start'. Nesta sequência de comandos, ele instala as dependências da biblioteca 'React' padrão com a build pipeline para o frontend, com a liberdade de escolher qualquer linguagem backend.